EXEMPLO 1:

informe o tamanho desejado para sua senha: 10
Incluir números? (S/N): s 
Incluir símbolos? (S/N): N 

Antes de gerar a senha digite aleatoriamente
para que a senha seja imprevisível: fnefu88923ndsnfklsn23343fd

Saída:

Sua senha está pronta: UcKXLQw4rf


EXEMPLO 2:

informe o tamanho desejado para sua senha: 8
Incluir números? (S/N): S 
Incluir símbolos? (S/N): s

Antes de gerar a senha digite aleatoriamente
para que a senha seja imprevisível: fuh3287 hfun 3ufn234 nfjwenfun 293828inf9

Saída:

Sua senha está pronta: $.\(mJ=1


EXEMPLO 3:

informe o tamanho desejado para sua senha: 20
Incluir números? (S/N): n 
Incluir símbolos? (S/N): n

Antes de gerar a senha digite aleatoriamente
para que a senha seja imprevisível: 83r23ufdnew8723hndsnfj

Saída:

Sua senha está pronta: VUMyXMGcdEJPwqPRwbjs